[Music]
[Música]
Hi, how are you all family? I hope you
muy buenas qué tal estáis familia Espero
're enjoying your weekend a lot.
que estéis disfrutando muchísimo del fin
And pay attention because what we're
de semana y bueno atento porque lo que
going to talk about in this video is a
vamos a comentar en este vídeo es una
bombshell. It was recently leaked.
bomba se ha filtrado hace poco también
Francisco was also there. The other day on
estuvo Francisco El otro día en el Canal
my friend Enrique Garcia's Channel and they were
de mi amigo Enrique García y estuvieron
talking in depth. In fact,
hablando profundamente de hecho en
first of all, before starting with the
primer lugar antes de comenzar con el
topic and telling you the news, I'm going to
tema y deciros la noticia voy a
invite you all to
invitaros a todo el mundo a que os
subscribe, it's completely free. You
suscribáis es completamente gratis
have the little button there, click subscribe, to
tenéis ahí el botoncito Pon suscribirse
be here tomorrow at 8:00
a que estéis aquí mañana a las 8 de la
p.m. because I'm going to be doing a
tarde porque voy a estar haciendo una
talk with our dear Jesús Manuel
charla con nuestro querido Jesús Manuel
Ruiz who loved you the other time he came.
Ruiz que la otra vez que vino os encantó
And also to give your opinion in the
y además a dar vuestra opinión en la
comments box. It turns out that it
caja de comentario Resulta ser que
seems
parece
that there are already more than 40 people
que ya hay más de 40 personas
involved in Operation Luna, previously
personadas en la operación Luna antes
called Operation Deluxe. The truth is
llamada operación deluxe la verdad es
that there were a lot of people worried
que mucho había mucha gente preocupada
because they were buying, or what doesn't seem to
porque iban comprando o lo que parece no
be a purchase, each and every one of the
ser una compra a todos y cada uno los
famous people who could be victims, no, and
famosos que podrían ser víctimas no y
who could denounce the people who
que podrían denunciar a la gente que
are accused. Let's not remember that
está imputada no recordemos que están
the police officer Gustavo is accused and, of course,
imputados el policía Gustavo y como no
the owners of the factory.  the television in
los dueños de la fábrica de la tele en
a case of possible alleged
un caso de posible presunta organización
criminal organization because it turns out that the
criminal porque Resulta ser que el
Sálvame program had, through
programa de sálvame tenía a través de
Gustavo, a police officer who got into
Gustavo a un policía que se metía en las
police records to hand over everything
fichas policiales a entregar todo lo que
they asked for. Okay, the other day,
ellos le pedían vale el otro día se
some conversations were leaked on
filtraron unas conversaciones en el
Alvise Pérez's Telegram in which,
Telegram de alvise Pérez en las que
well, they were conversations that
bueno eran unas conversaciones que
also had a format that seemed to
además Tenían un formato que parecían
be from an expert report or something like that.
ser de un peritaje o algo por el estilo
No, I can't put it on screen because you can
no no lo puedo poner en pantalla porque
see the phone number and so on. But
se ve el número de teléfono y demás Pero
basically they were conversations where
básicamente eran conversaciones donde
David Valdepera, through his
David valdepera a través de sus
workers, told him, Hey Gustavo, tell him,
trabajadores le decía Oye Gustavo Dile a
send me a photo of
ver mándame una foto de la ficha
this guy's police record. Send me a look,
policial de este tío mándame a ver
find me something about rap. The one from Big
búscame algo sobre a rap El de gran
Brother, I mean, it was incredible because I
hermano o sea era increíble porque yo
think they already had such confidence with
creo que ya tenían tal confianza con la
impunity that they would even ask him for
impunidad que le pedirían incluso
personal favors. I mean, it's already
favores personales o sea Ya de por sí es
a scandal in itself, what you were doing, not a police officer
un escándalo lo que hacías no un policía
there. Let's see, come on, today we're going to
allí a ver venga que hoy vamos a
interview Rafa Mora. Let's see, come on, get
entrevistar a Rafa Mora a ver venga
into your police record and we're going to
Métete en tu ficha policial y vamos a
get all the data we have on him.
sacar todos los datos que tengamos de él
If he has  had complaints and support,
si ha tenido denuncias y el apoyo
complaint where he lives, where he doesn't live, if he
denuncia donde vive donde no vive si
has a medical history,
tiene antecedente un historial médico
things, let's say the most intimate thing that you can
cosas vamos lo más íntimo que te puedes
face, I mean, to me, what shocked me the most.
echar la cara o sea a mí Lo que más me
Well, one of the things that
escandalizó Bueno una de las cosas que
shocked me the most was
más me escandalizó fue
when Kiko Hernández on a program
cuando Kiko Hernández en un programa
dropped a bombshell with a medical report from
soltó un bombazo con un parte médico de
the Quirón in Seville, no, it's in
la quirón de Sevilla no que es un en
Fátima, in Fátima, the Fátima hospital,
Fátima en Fátima el hospital de Fátima
sorry, it wasn't the Quirón. I think that
perdón no era la quirón Es que creo que
the Quirón and Fátima work together
la quirón y Fátima trabajan juntos
because, for example, I can go to Fátima
porque yo por ejemplo puedo ir a Fátima
and I can go to the Quirón. Okay, so
y puedo ir al quirón Vale entonces
I imagine that they are involved in the
imagino que están metidos dentro del
same insurance or several
mismo seguro o de varios seguros
similar insurances, right? But well, that's not the
similares no Pero bueno no es lo
important thing, the point was that it's a
importante el punto era que es un
super, hyper, mega private hospital,
hospital súper hiper mega privado que
that is just as protected or more than
eso está igual de protegido o más que
those of social security, so that
los de la seguridad social o sea esa
information is Upper, super, hyper, mega
información es Upper súper hiper mega
protected, okay, I mean, we're talking about, let's say
protegida vale o sea estamos hablando de
those
que vamos podrían pagar con cárcel los
guilty of leaking that could go to jail, okay, and Kiko
culpables de filtrar eso vale y Kiko
Hernández with a medical report saying,
Hernández con un parte médico diciendo
Chabelita, the other day, You went to the hospital
Chabelita el otro día Fuiste al hospital
and you bled and you had an abortion, man,
y sangraste y tuviste un aborto hombre
please,
por favor
what are we talking about?  and on top of that the guy
de que estamos hablando y encima el tío
saying the camera and lie and
diciendo la cámara y de miéntelo y
lie that I have the reports here that
desmiente lo que yo tengo aquí los
I have here the medical source my goodness my
partes que yo tengo aquí la Fuente
goodness that in a court my goodness no
madre mía eso en un juzgado madre mía no
I think they are going to end up very bad As
yo creo que van a acabar muy chungo Por
much as they buy people at first I
más que compren a la gente al principio
thought that nothing was going to happen but I do
Pensaba yo que se iba a quedar nada pero
n't know I see it I see it seriously bad okay Well it
no sé lo veo lo veo serio chungo vale
turns out that according to what has been
Pues resulta ser que según se ha
leaked Francisco said it the other day I
filtrado lo contó el otro día Francisco
believe in Enrique's live they
creo en el directo de Enrique me lo han
told me I have not seen Enrique's live
dicho no lo he visto el directo de
because I have not had time more
Enrique porque no he tenido tiempo más
than 40 people appeared okay I mean
de 40 personas personadas vale o sea
people they mean that they are coming forward
personas quieren decir que se presentan
against the accused in the case
en contra de los imputados por la causa
okay
vale
I already said it I mean I think that with
yo ya lo dije o sea yo creo que ya con
the simple fact that only one
el simple hecho de que solamente una
person appeared they would already have a
persona se presentase ya tendrían un
problem because the thing is that what does it matter
problema porque es que además qué más da
is that let's see you can you can
es que a ver tú puedes tú puedes
appear no there you would be claiming
personarte no ahí estarías reclamando
your damages but the thing is I think it is a
tus daños pero es que creo que es un
crime
delito
How do I explain this public it is a crime
Cómo explico esto público o sea un
that the victim does not need to
delito que no hace falta que la víctima
report it I think eh or at least it should be that way
denuncie creo eh o por lo menos Debería
no because we are talking  of a
ser así no porque estamos hablando de un
police officer who is also admitting that
policía que está reconociendo además que
you did that, no, that he has followed the
has hecho eso no que ha cedido la ficha
police data sheet so that they can appear on a
policiales para para que salgan en un
gossip show that this is
programa del cotilleo que esto es
incredible, no,
increíble no
incredible, incredible. Well, imagine
increíble increíble No pues imaginaros
more than 40 people have appeared, no matter how
más de 40 personas están personadas no
much they are in charge and
por mucho que se están encargando y
bothering to hire one,
molestando en contratar a una a otra
put another on a reality show, and give another a
meterla en un reality a otro darle un
lifeline so that they don't appear,
sálvame de luz para que no se personen
no, regrettable. Well, in these
no lamentable Bueno pues en esas
conversations that Alvise Perez has leaked on his
conversaciones que ha filtrado en su
Telegram, what I get
Telegram alvise Pérez lo que a mí me da
the feeling about and what
la sensación y lo que tiene toda la
looks like it is that they already believed they had
pinta es de que de que ya se creían con
so much impunity and with so much freshness
tanta impunidad y ya con tanta frescura
and so much nerve that I think they were
y tanta cara dura que yo creo que pedían
even asking the police officer for personal favors, I
incluso favores personales al policía o
mean, imagine the stick.
sea imagínate del palo
Oh, I have a new neighbor in the
Ay pues tengo un vecino nuevo en el
block, I'm going to see who my neighbor is. Hey
bloque voy a ver quién es mi vecino Oye
Gustavo, listen to me. Send me the
Gustavo escúchame Mándame la ficha
police file of this guy, let's see how he
policial de este tío a ver cómo es que
bought the apartment above mine and I
se ha comprado el piso de arriba mío y
want to know what he looks like. No, yes, yes. Give me the
quiero saber cómo es no sí sí Dame la
license plate number on his car. Here, look, look for whatever there is
matrícula en su coche toma Mira busca lo
on him and he'll send you the
que haya sobre él y te manda la ficha
police file.  not just any Random to me
policial no de cualquier Random a mí me
this seems like a scandal, I've already said it
parece hecho un escándalo lo he dicho ya
in all the videos I've made on
en todos los vídeos que he hecho sobre
the subject, I think it's a complete shame
el tema me parece una completa vergüenza
and a complete barbarity how they're
y una completa barbaridad como se están
covering it up between all the networks Because
tapando entre todas las cadenas Porque
if you realize when the
si os dais cuenta cuando pasó lo de
Carlota Prado thing happened Antena 3 both Antena 3
Carlota Prado Antena 3 tanto en Antena 3
and La Sext made an
como en la sexta hicieron un bombo
incredible fuss, no pum pum
increíble no pum pum en todas partes
everywhere they showed the news and now this should be opening all the news programs I mean this is a scandal at a level I see it comparable to the Malaya case, I mean the typical case that even if you don't follow the gossip programs and you know who the characters are and so on
sepas Quiénes son los personajes y demás
but you walk down the street and
pero que tú vas por la calle y todo el
everyone knows something about the subject I
mundo sabe algo sobre el tema Yo es que
see it at that level it's a
lo veo a ese nivel es que es una cosa
historical thing I think they are
histórica creo que son delitos
historical crimes okay I mean we're talking
históricos vale o sea estamos hablando
about The biggest gossip program no that
de El mayor programa del corazón no que
also when everyone talks about
además cuando todo el mundo habla de los
gossip programs and the press
programas del corazón y de la prensa
Rosa have a reference no and it comes
Rosa tienen referencia no y se te viene
to your mind save me no well there's a
a la cabeza sálvame no pues tiene a un
policeman who gets into your
policía que se te mete en la fichas
police files to  investigate you I mean it's
policiales para investigarte O sea ya es
like we're totally sold out to save me
como estamos vendidos a sálvame
everyone we're all
totalmente todo el mundo estamos todos
completely
completamente
sold out to save me save me you can get
vendidos a sálvame sálvame puedes sacar
whatever you want from the Emma yeah Imagine
lo que quiera de los esma si Imagínate
that I'm not just private things
que yo ya no solamente cosas privadas
like you having a criminal record because there will
como que tú tengas antecedentes porque
be people there will be a lot of people whose
Habrá gente habrá muchísima gente a la
police record you look at and there's
que tú le mires la ficha policial y no
nothing to get out okay Not only
haya nada que sacar vale Ya no solamente
that there's something else that maybe you haven't
eso hay otra cosa que a lo mejor no
thought about Imagine that I'm very
habéis pensado Imagínate que yo soy muy
private with my privacy nobody knows my
reservado con mi intimidad nadie sabe mi
phone number nobody knows where I live Okay
teléfono nadie sabe dónde vivo Bueno
then that's it I mean save me asks
pues ya está o sea sálvame le pregunta
the police officer where Javier Oliveira lives and that's it
al policía dónde vive Javier oliveira y
and the police officer tells you the house
ya está y el policía te dice la casa
where Javier Oliveira lives and they have
donde vives Javier oliveira y tienen en
the paparazzi at the door of your house they
la puerta de tu casa los paparachis te
put them there and now everyone knows
los ponen ahí y ya todo el mundo sabe
where you live of course logical incredible
dónde vives claro lógico increíble
family I'll be reading you I send you a
familia os estaré leyendo os mando un
huge hug and until the next video
abrazo enorme y hasta el siguiente vídeo
[Music]
[Música]